Yukarıdaki tanrılar...
Neden beni böyle sınavlardan geçiriyorsunuz?
Tamam, hepimiz bol aşk hikayeleriyle başlıyoruz, değil mi?
Bunu sanki barda her zamanki içkileri sipariş ediyormuşsun gibi söylemeyi bırak.
Oh, oh, önce ben!
O zaman Yuka.
Birine aşık mısın, Yamada?
Cahillik güçtür, sanırım.
Öyle görünüyor.
Ha? Bekle, bu ne demek?
Peki, şöyle soralım: Ne tür erkeklerden hoşlanırsın?
Ha?
Yukarıdaki tanrılar... Ah, yukarıdaki tanrılar...
Eee? Eee? Ne tür bir erkek?
Şey, sanırım... İlginç türden?
Bunu tahmin etmiştim. Hep böyle diyor.
Ve, sanırım...
kedi gibi bir erkek?
Beni kaybettin.
Başka? Daha?
B-benim hakkımda yeter, ya siz?
Mesela, hiç birinize çıkma teklif edildi mi?
Bana edildi.
Bana da.
O zaman ben de.
Bana edilmedi.
Bu kızlardan biri yalan söylüyor.
Bence iki.
Psikoloji testini bırakın!
Ama çıkma teklifi almak zaten çocukça bir şey.
Ne? Bekle, neden? Ne demek istiyorsun?
Gerçek yetişkinler, işlerin yavaş yavaş olgunlaşmasına izin verir
ve kendilerini o tür bir ilişkinin içinde bulurlar.
Ya da öyle bir şey işte.
"Olgunlaşmasına" mı izin veriyorlar?
Kulağa zahmetli geliyor.
Ş-şey ben...
Ben çıkma teklifi almayı tercih ederim!
Sorun ne?
Hayır, hiçbir şey.
Bir şeylerin "demlenmesine" nasıl izin vereceğimi gerçekten anlamıyorum.
Ah, yani bak...
H-henüz çıkmaya bile başlamadan mı?
Aynen.
O s*ks demek istiyor!
Yetişkinler bunu bir tür eğlence sporu gibi görüyor.
Gerçekten çıkmak isteyip istemediklerine böyle karar veriyorlar!
Başımız belaya girmeden ışıkları kapatıyorum.
Tamam, tamam.
Bu kötü. Buradan kaçmalıyım...
Belki hepsi uyuyana kadar bekleyebilirim.
Ama yukarıdaki odamda olmadığımı fark ederlerse,
kıyamet kopar.
Ha?
S-s*ks!
Ne yapmalıyız?
B-bu kötü oldu!
O tür düşüncelere kapılma!
Hadi ama...
İki, üç, beş... on?
Bekle, asal sayılar neydi yine?
Hey.
Sence ben büyüdüm mü?
Ee? Ha?
Bekle... şimdi mi? Burada mı?!
Yarın konuşmak istiyorum
Sana bir şey hakkında konuşmak istiyorum...
Hm? Sorun ne, Yamada?
Ha?
Hayır, hiçbir şey.
Hmm? Bekle...
Battaniyelerin kocaman.
B-bitirim ben!
Ha?!
Ne?!
Y-yardım et...
Bu da ne böyle?!
Bayan Moriya! Bayan Moriya!
İşte şansın!
T-tabii!
Ha?
Konuşmak mı istedin?
B-bekleyebilir...
yarına kadar...
Tamam...
Ve böylece ikinci günün serbest zamanına ulaştık.
İşte havası bu!
Tilki-tilki!
Tilki-tilki-tilki-tilki!
Havayı bozma!
Burası kutsal bir yer, biliyor musun!
Derler ki bir çift buradan el ele geçerse,
ebediyen birbirlerine bağlanırlarmış!
Ne? Gerçekten mi?
Bu senin ilgini çekti tabii.
Tilki!
Arama sonuçlarında böyle bir şey çıkmıyor.
Ah! Kim sana araştırmanı söyledi?
Tilki!
Ama size söylüyorum, gerçekten var-
Ona konuşacağımızı söyledim ama...
Seçmeler konusunu nasıl açsam?
Ne hakkında konuşmak istiyorum ki?
Benim için endişelenmesini istemediğimi mi?
İşine odaklanmasını istediğimi mi?
Bilmiyorum...
Sadece...
Eğer sırf benim için buradaysa...
Buna dayanamam.
Tilki!
Hadi gidelim.
Çok fazla yalnız kalamadık.
Evet...
Ee? Eğleniyor musun?
Yani... Beklediğimden daha fazla.
Öyle mi?
O zaman iyi.
Bu...
Bunu duyduğuma sevindim.
Bu ne demek oluyor?
Ne?
Tam da söylediğim gibi.
Mutlu ve eğlenceli.
Tamam...
O zaman bu surat niye?
Hiçbir sebep yok...
Bir seçme randevun vardı, değil mi?
Evet.
Üzgünüm...
Bana niye özür diliyorsun ki?
Yapamıyorum işte!
Ben sadece...
Okul gezimizi gerçekten eğlenerek geçirmek istemiştim!
Eğer sen eğleniyorsan,
benim de eğleneceğimi düşünmüştüm!
Ama aklım hep seçmede.
Ne kadar bencil olduğuma inanabiliyor musun?
Aslında biraz rahatladım...
Üzgünüm, muhtemelen buna nasıl tepki vereceğini bilemiyorsun.
İşine sırtını dönmesi
onu ağlatıyor.
İş modundan çıkamıyor.
İşte böyle biri, ve bu yüzden ben...
Bu yüzden ben...
Ah, tut kendini...
Anna Yamada!
Düşündüğünden daha güçlüyüm!
Yalnızdım...
Ama bunu kabullenmiştim.
Başarılı Adaylar Listesi
Bana göre dünya
pis bir karmaşadan ibaretti.
İçi boş bir kabuktum, zavallı ve güçsüz.
CİNAYET
ANSİKLOPEDİSİ
Herkesin içten içe bana güldüğünü
ve benimle dalga geçtiğini sanıyordum.
Benimle konuşmak isteyen
tek bir kişi bile olmadığını düşünüyordum.
Böyle olması gerektiğini sanmıştım.
Ama...
Arkadaşlar edindim.
Adachi, Ota ve Kanzaki gibi arkadaşlar.
Artık bazen Kugenuma
ve diğerleriyle konuşabiliyorum.
Hatta kızlarla da biraz
normal şekilde konuşabiliyorum.
Öğretmenlerim hâlâ bazen sinir bozuyor,
ama onlardan nefret etmiyorum.
Okulda daha önce hiçbir şey göremediğim yerde,
yavaş yavaş bir şeyler fark etmeye başladım.
Mutlu şeyler, üzücü şeyler,
utanç verici şeyler, şaşırtıcı şeyler.
Bir zamanlar boş olan dünya
renklerle dolmaya başladı.
İtiraf ediyorum, okulu seviyorum!
Sen olmasan bile yine severdim!
Ne-? Nasıl yani?
Ama bunun tek sebebi senin varlığındı.
Ha?
Bana bu dünyayı sen gösterdin.
Ne kadar güzel olduğunu görmeme sen yardım ettin.
Çünkü sen de buradasın.
Senden hoşlanıyorum, Yamada!
Ben...
Bu doğru.
Sıradan, gündelik şeyleri bile
göremez hâle gelmiştim...
Bulduk onları!
Kutlamayı hazırlayın!
Bekle, Kan-
Ne?! Sadece el ele mi tutuşuyorlardı?!
S-sence öyle mi?
Yamada'yla tanıştığımdan beri,
sıradan şeyler bile özel hissettiriyor.
Belki bu biraz abartı olacak ama...
şöyle hissediyorum...
Yamada beni şimdiki ben yaptı.
Ben sadece...
Onun hayatının...
en küçük...
en ufacık parçası olmak istiyorum.
Git hadi. Senin seçmen.
Yarın değil mi?
Hâlâ yetişebilirsin.
Evet, ama-
Bir sonraki hızlı trene bin.
Öğretmenlere ben haber veririm.
Al.
Oraya gitmene yetecek kadardır.
Bu yüzden mi çantan bu kadar doluydu?
Görüşürüz.
Dediğin şey hakkında!
B-Ben sadece sevindim...
hâlâ sen olduğunu gördüğüm için.
Ben...
Ben de bunu yüksek sesle söylemek istiyorum.
Tamam...
Şey-
Yamada!
Chii?
Herkes kayboldun diye telaşlanıyor.
Audition'a gitmeye karar verdin, değil mi?
Kimi Iro Octave
Al.
Pratik yapmak isteyeceksin, değil mi?
Evet...
Senin için bunu buraya koyayım.
Hatta bu atıştırmalıkları da ekleyeyim.
Of, ne doluydu ama.
Buradaki işleri ben hallederim.
Tamam...
Gözyaşlarını sonraya sakla.
Hadi git!
Gideceğim. Teşekkür ederim.
Yamada.
Her şey yoluna girecek.
Evet!
Kahretsin, Kobayashi'nin önünde söylemem gereken türden bir şey değildi bu...
Of, grubumu böyle bırakıp gittiğim için lider bile sayılmam artık, değil mi?
Ben öyle düşünmüyorum.
Of, gerçekten geri dönmem lazım.
Daichi Dershanesi
Seçkin okullara giriş
Gerçekten bir bahane bulmalıyım.
Belki de Yamada'nın acil bir işi çıktığı için onu istasyona kadar götürdüm derim.
Hayır, ama bu neredeyse suçu ona atmak olur.
Bir öpücük ver!
Büyük tebrikler!
Tebrikler!
Hayır, hayır, bu doğru değil!
Ne değil ki? Onlar çift.
Ama aynı sınıfta bile değiller!
Hayır! Hayır!
Lütfen bunu durdurur musun?
Sana söylüyorum, bu yanlış!
Cidden, lütfen?
Evet...
Özür dilerim...
Hara olabilecek en güçlüsü.
Umarım giriş sınavlarını geçerim
Kyotaro Ichikawa
İşte.
Hmm...
Belki böyle bir şey?
Ah...
Alo?
Bana güzel bir şey almayı unutma, tamam mı?
Kiyomizu-dera'dan atlayan robotlu
saçma bir anahtarlık falan istemiyorum,
anladın mı?
Şu Gionido yağ emici kağıtları gibi
güzel bir şey al, tamam mı?
Bir de o jari-manju atıştırmalıkları
ve Ranran kokulu keseleri!
Belki bir de su kabağı?
Tamam, bakalım...
Bu da ne?
Bir hediye. Kız kardeşime.
Ah, kız kardeşin!
Bu neden senin daha çok ilgini çekti?
Sakin olun, ikiniz de!
Hey! Mallarla oynamayı bırakın!
Siz de kızlar, kesin şunu!
Kyoto Hediyelik Eşyalar
Yamada hemen ailesini aradı,
onlar da öğretmenleri.
Böylece seçmelere güvenle ulaştı.
Anna!
Baba! Anne!
Ve böylece seçmelerine güvenle ulaştı.
Yamada olmasa bile yeterince eğlenceli.
Ama...
Anna Yamada
Çıkıyorum
K
Her zamanki yerde buluşalım
Yine de...
Dinleyin, seyahatimiz hepiniz eve dönene kadar bitmiş sayılmaz.
Hatta öyle bile olsa...
Sadece onunla olmak istiyorum!
Ama...
Bizim "her zamanki" yerimiz neresi?
Neresi kastetti?
Neresi?
Yoksa...
Kütüphane
Üniformasız buraya geldiğine göre cesursun.
Hemen anladın mı?
Tam olarak değil.
Seçecek çok yer vardı...
Ama...
Her zamanki yerde buluşalım
Burada yaptığın tüm yasak atıştırmalıklarla,
Jagareko Sebze
Patates Cipsi
Konsome Home Run
Kütüphane olabileceğini düşündüm.
Sonuçta kayıtlara geçtin falan.
Hmm?
Bu kelime oyunu kasıtsızdı, tamam mı?
Peki seçmen...
Ne?
Hâlâ bilmiyorum. Elimden geleni yaptım ama...
O-olur mu?
Ne?
Bu sefer bana ne kadar zayıf olduğumu gösterdi.
Bu doğru değil...
Hep kararsız ve insanları kıskanan biri.
Beni endişelendiren olumsuz düşünceler.
Berbatım...
Ama olduğum kişiyi seviyorum!
Sanırım bunu sonunda fark ettim.
Ve işte...
Bu yüzden...
Çevremdeki her şey benim için çok önemli,
çok özel ve çok güzel.
Kyotaro Ichikawa.
Bana kim olduğumu hatırlattın.
Her şeyden daha önemlisin.
Herkesden daha özelsin.
Benim her şeyimsin.
Biz...
Aşık Olduk
Ve seni seviyorum!
Benimle...
çıkar mısın?
Ne...
Ben...
Evet...
Ah!
Yaşasın!
Gerçekten kafayı yemişim.
Bunların hiçbirinin gerçek olması mümkün değil.
Yine de...
Bu...
Benim...
Bizim...
Aşık Oluşumuz
...aşık olduk.
Ben, Biz, Aşık Olduk